The question you asked has very wide scope for answer. I will suggest to focus on things which are in your resume … obviously.
Next thing, focus on design patterns. Prepare 3-4 patterns perfectly. Be prepared to give real life examples, how you use them in your previous projects. They will certainly ask this question.
Next, learn each and every detail about your current project. System design, module designs, database structure.. and what benefit they provided overall. Keep everything on finger tips.
Learn and practice multi-threading (specially executors and thread pools). Create some programs on paper. Practice them.
Try out writing some tricky SQL queries etc. Read about joins, indexes and their syntax.
OOPs concepts are expected from you as well. Prepare your own definition and memorize it.
I think, rest of the things will be technologies which you will mention in your resume.



50% - Core JAVA 
Core java -:
Encapsulation vs abstraction
Interfaces
polymorphism -> method overloading vs overriding
static block, static modifier
String Class  - String Builder, Buffer difference, Why immutable, Built in methods examples  -- Very Important
Object Class - hascode & equals method, why we need to override hascode & equals method What is the reason behind it?
Access modifiers- public protected default private
Collections - Hashmap working
Java 8 features
Exception Handling -> User defined exception , try-catch-finally , throw vs throws
MultiThreading ->deadlock , racecondition , wait & sleep  difference, 


Advance JAVA - [5-10] %
JSP Servlets Lifecycle  & difference between
Forward & Redirect
JSP expression directories

Frameworks- [30%]
Spring/Spring Boot
Spring Modules
Dependency Injection (D.I)
AOP
Spring MVC Flow
Spring Security
Transaction Management
Spring with Hibernate Integration
Hibernate Flow , Framework concept


Webservices Concept  {SOAP/REST}
Servers: Tomcat, Weblogic
Build Tool : Maven , ANT
Version Control Used: SVN , GitHub, Bitbucket
Design Pattern - 3-4 patterns ready which used?
JUnit Testing & Mockito 






